Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: Variance ({})
zh: 差异（{}）

source: Variant
zh: 多规格物料

source: Variant Attribute Error
zh: 变体属性错误

source: Variant Attributes
zh: 规格属性

source: Variant BOM
zh: 变体BOM

source: Variant Based On
zh: 多规格物料基于

source: Variant Based On cannot be changed
zh: Variant Based On无法更改

source: Variant Details Report
zh: 多规格物料清单报表

source: Variant Field
zh: 多规格物料字段

source: Variant Item
zh: 变项

source: Variant Items
zh: 变体物品

source: Variant Of
zh: 模板物料

source: Variant creation has been queued.
zh: 创建多规格物料任务已添加到后台资料更新队列中。

source: Variants
zh: 多规格物料

source: Vehicle
zh: 车辆

source: Vehicle Date
zh: 车辆日期

source: Vehicle No
zh: 车辆编号

source: Vehicle Number
zh: 车号

source: Vehicle Value
zh: 车价

source: Vendor Name
zh: 供应商名称

source: Verified By
zh: 审批人

source: Verify Email
zh: 验证邮件

source: Version
zh: 版本

source: Via Customer Portal
zh: 通过客户门户

source: Via Landed Cost Voucher
zh: 关联到岸成本凭证

source: Video
zh: 视频

source: Video Settings
zh: 影片设定

source: View
zh: 查看

source: View Chart of Accounts
zh: 查看会计科目表

source: View Cost Center Tree
zh: 查看成本中心树

source: View General Ledger
zh: 查看会计总账

source: View Leads
zh: 查看（销售）线索

source: View Ledger
zh: 查看总账

source: View Ledgers
zh: 查看台账

source: View Now
zh: 立即查看

source: View Type
zh: 查看类型

source: View attachments
zh: 查看附件

source: View call log
zh: 查看通话记录

source: Views
zh: 视图

source: Vimeo
zh: Vimeo的

source: Visit the forums
zh: 访问论坛

source: Visited
zh: 已送达

source: Voice
zh: 语音

source: Voice Call Settings
zh: 语音通话设置

source: Voucher
zh: 凭证

source: Voucher #
zh: 凭证号

source: Voucher Detail No
zh: 凭证明细ID

source: Voucher Name
zh: 凭证号

source: Voucher No
zh: 凭证号

source: Voucher Qty
zh: 单据数量

source: Voucher Subtype
zh: 源凭证业务类型

source: Voucher Type
zh: 凭证类型

source: Vouchers
zh: 凭证

source: WIP Composite Asset
zh: 在建工程资产号

source: WIP Warehouse
zh: 车间仓

source: Wages
zh: 工资

source: Wages per hour
zh: 时薪

source: Warehouse
zh: 仓库

source: Warehouse Contact Info
zh: 仓库联系方式

source: Warehouse Detail
zh: 仓库详细信息

source: Warehouse Details
zh: 仓库信息

source: Warehouse Name
zh: 仓库名称

source: Warehouse Settings
zh: 仓库信息

source: Warehouse Type
zh: 仓库类型

source: Warehouse Wise Stock Balance
zh: 仓库级库存余额

source: Warehouse and Reference
zh: 仓库及参考

source: Warehouse can not be deleted as stock ledger entry exists for this warehouse.
zh: 此仓库已有物料凭证，无法删除。

source: Warehouse cannot be changed for Serial No.
zh: 仓库不能为序列号变更

source: Warehouse is mandatory
zh: 仓库信息必填

source: Warehouse not found against the account {0}
zh: 在帐户{0}中找不到仓库

source: Warehouse not found in the system
zh: 仓库在系统中未找到

source: Warehouse required for stock Item {0}
zh: 物料{0}需要指定仓库

source: Warehouse wise Item Balance Age and Value
zh: 仓库级物料库龄和金额报表

source: Warehouse wise Stock Value
zh: 按仓库库存金额

source: Warehouse {0} can not be deleted as quantity exists for Item {1}
zh: 仓库{0}无法删除，因为产品{1}还有库存

source: Warehouse {0} does not belong to company {1}
zh: 仓库{0}不属于公司{1}

source: Warehouse {0} is not linked to any account, please mention the account in the warehouse record or set default inventory account in company {1}.
zh: 仓库 {0} 无库存科目，请在仓库或公司主数据中维护默认库存科目

source: Warehouse: {0} does not belong to {1}
zh: 仓库：{0}不属于{1}

source: Warehouses
zh: 仓库

source: Warehouses with child nodes cannot be converted to ledger
zh: 有下级子节点仓库的仓库不能转换为记账仓库

source: Warehouses with existing transaction can not be converted to group.
zh: 与现有的交易仓库不能转换为组。

source: Warehouses with existing transaction can not be converted to ledger.
zh: 已有业务交易的仓库不能转换到记账仓库。

source: Warn
zh: 警告

source: Warn POs
zh: 创建采购订单时弹出警告信息

source: Warn Purchase Orders
zh: 创建采购订单时弹出警告信息

source: Warn RFQs
zh: 询价时弹出警告信息

source: Warn for new Purchase Orders
zh: 创建新采购订单时弹出警告信息

source: Warn for new Request for Quotations
zh: 创建新询价时弹出警告信息

source: Warning
zh: 警告

source: Warning: Another {0} # {1} exists against stock entry {2}
zh: 警告：库存凭证{2}中已存在另一个{0}＃{1}

source: Warning: Material Requested Qty is less than Minimum Order Qty
zh: 警告：物料需求数量低于最小起订量

source: Warning: Sales Order {0} already exists against Customer's Purchase Order {1}
zh: 警告：已经有销售订单{0}关联了客户采购订单号{1}

source: Warranty
zh: 质量保证

source: Warranty / AMC Details
zh: 年度维保合同信息

source: Warranty / AMC Status
zh: 年度维保合同状态

source: Warranty Claim
zh: 保修申请

source: Warranty Expiry Date
zh: 保修到期日

source: Warranty Period (Days)
zh: 保修期天数

source: Warranty Period (in days)
zh: 保修期天数

source: Watch Video
zh: 观看视频

source: We're here to help!
zh: 我们在这里为您提供帮助！

source: Webhook
zh: 网络钩子

source: Website
zh: 网站

source: Website Attribute
zh: 网站属性

source: Website Description
zh: 显示在网站上的描述

source: Website Filter Field
zh: 网站过滤字段

source: Website Image
zh: 网站图片

source: Website Item Group
zh: 网站物料组

source: Website Manager
zh: 网站管理员

source: Website Script
zh: 网站脚本

source: Website Settings
zh: 网站设置

source: Website Specifications
zh: 网站规格

source: Website Theme
zh: 网站主题

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Week
zh: 周

source: Week {0} {1}
zh: {1} 第{0}周

source: Weekday
zh: 平日

source: Weekly
zh: 每周

source: Weekly Off
zh: 周末

source: Weekly Time to send
zh: 每周发送

source: Weight
zh: 重量

source: Weight (kg)
zh: 重量(公斤)

source: Weight Per Unit
zh: 单重

source: Weight UOM
zh: 重量单位

source: Weighting Function
zh: 加权函数

source: Welcome email sent
zh: 欢迎电子邮件已发送

source: Welcome to {0}
zh: 欢迎{0}

source: What do you need help with?
zh: 你有什么需要帮助的？

source: WhatsApp
zh: WhatsApp的

source: Wheels
zh: 车轮数

source: When a parent warehouse is chosen, the system conducts stock checks against the associated child warehouses
zh: 选择父仓库时，系统检查其子仓库库存

source: While creating account for Child Company {0}, parent account {1} found as a ledger account.
zh: 在为子公司{0}创建科目时，发现父科目{1}是一个未勾选是组的记账科目。

source: While creating account for Child Company {0}, parent account {1} not found. Please create the parent account in corresponding COA
zh: 为子公司{0}创建帐户时，找不到父帐户{1}。请在相应的COA中创建上级帐户

source: While making Purchase Invoice from Purchase Order, use Exchange Rate on Invoice's transaction date rather than inheriting it from Purchase Order. Only applies for Purchase Invoice.
zh: 从采购订单下推采购发票时，取发票日汇率而不是复制采购订单的汇率

source: White
zh: 白

source: Widowed
zh: 丧偶

source: Width (cm)
zh: 宽(公分)

source: Width of amount in word
zh: 文字表示的金额输出宽度

source: Will also apply for variants
zh: 会同时应用于多规格物料

source: Will also apply for variants unless overrridden
zh: 除非手动指定，否则会同时应用于多规格物料

source: Wire Transfer
zh: 电汇

source: With Operations
zh: 有工艺路线

source: With Period Closing Entry For Opening Balances
zh: 期初包括期末结账凭证

source: Withdrawal
zh: 取款

source: Work Done
zh: 已完成工作

source: Work In Progress
zh: 进行中

source: Work In Progress Warehouse
zh: 车间仓

source: Work Order
zh: 生产工单

source: Work Order / Subcontract PO
zh: 生产工单 / 委外采购订单

source: Work Order Analysis
zh: 工单分析

source: Work Order Consumed Materials
zh: 工单已耗用物料

source: Work Order Item
zh: 工单明细

source: Work Order Operation
zh: 工单工序

source: Work Order Qty
zh: 工单数量

source: Work Order Qty Analysis
zh: 工单数量分析

source: Work Order Stock Report
zh: 工单原材料库存齐套报表

source: Work Order Summary
zh: 工单进度追踪表

source: Work Order cannot be created for following reason: <br> {0}
zh: 由于以下原因，无法创建工作订单：<br> {0}

source: Work Order cannot be raised against a Item Template
zh: 不能为模板物料创建新生产工单

source: Work Order has been {0}
zh: 生产工单已{0}

source: Work Order not created
zh: 生产工单未创建

source: Work Order {0}: Job Card not found for the operation {1}
zh: 工单 {0}: Job Card not found 未找到针对工序 {1} 的加工单

source: Work Orders
zh: 工单

source: Work Orders Created: {0}
zh: 已创建生产工单：{0}

source: Work Orders in Progress
zh: 在制生产工单

source: Work in Progress
zh: 进行中

source: Work-in-Progress Warehouse
zh: 车间仓

source: Work-in-Progress Warehouse is required before Submit
zh: 请指定车间仓后再提交

source: Workday
zh: 工作日

source: Workday {0} has been repeated.
zh: 工作日{0}已重复。

source: Workflow
zh: 工作流

source: Workflow Action
zh: 待审批工作流

source: Workflow State
zh: 工作流状态

source: Working
zh: 处理中

source: Working Hours
zh: 工作时间

source: Workstation
zh: 工站

source: Workstation / Machine
zh: 工站/机台

source: Workstation Name
zh: 工站名称

source: Workstation Status
zh: 工站状态

source: Workstation Type
zh: 工站类型

source: Workstation Working Hour
zh: 工站工作时时

source: Workstation is closed on the following dates as per Holiday List: {0}
zh: 工站的假期表{0}设定以下日期停工

source: Wrapping up
zh: 已圆满完成

source: Write Off
zh: 内部销账

source: Write Off Account
zh: 销账科目

source: Write Off Amount
zh: 销账金额

source: Write Off Amount (Company Currency)
zh: 销账金额（本币）

source: Write Off Based On
zh: 销账基于

source: Write Off Cost Center
zh: 销账成本中心

source: Write Off Difference Amount
zh: 销账差异金额

source: Write Off Entry
zh: 销账凭证

source: Write Off Limit
zh: 抹零限额

source: Write Off Outstanding Amount
zh: 注销未付金额

source: Writeoff
zh: 注销

source: Written Down Value
zh: 账面净值

source: Wrong Password
zh: 密码错误

source: XML Files Processed
zh: XML文件已处理

source: Year
zh: 年

source: Year End Date
zh: 年度结束日期

source: Year Name
zh: 年度名称

source: Year Start Date
zh: 年度开始日期

source: Year of Passing
zh: 毕业年份

source: Year start date or end date is overlapping with {0}. To avoid please set company
zh: 新财年开始或结束日期与{0}重叠。请在公司主数据中设置

source: Yearly
zh: 每年

source: Yellow
zh: 黄色

source: Yes
zh: 是

source: You are not allowed to update as per the conditions set in {} Workflow.
zh: 您无法按照{}工作流程中设置的条件进行更新。

source: You are not authorized to add or update entries before {0}
zh: 你未被授权在会计设置->会计关账 中设置的冻结记账截止日 {0} 前新增或变更会计凭证。

source: You are not authorized to set Frozen value
zh: 您没有权限设定冻结值

source: You can also copy-paste this link in your browser
zh: 您也可以复制粘贴此链接到您的浏览器地址栏中

source: You can also set default CWIP account in Company {}
zh: 您还可以在公司{}主数据中设置默认在建工程科目

source: You can change the parent account to a Balance Sheet account or select a different account.
zh: 您可以将父帐户更改为资产负债表帐户，也可以选择其他帐户。

source: You can not enter current voucher in 'Against Journal Entry' column
zh: 您不能在“对日记账凭证”列中选择此凭证。

source: You can only have Plans with the same billing cycle in a Subscription
zh: 您只能在订阅中拥有相同结算周期的计划

source: You can only redeem max {0} points in this order.
zh: 您只能按此顺序兑换最多{0}个积分。

source: You can only select one mode of payment as default
zh: 您只能选择一种付款方式作为默认付款方式

source: You can redeem upto {0}.
zh: 您最多可以兑换{0}。

source: You cannot change the rate if BOM is mentioned against any Item.
zh: 有物料清单的物料价格不可手工设置

source: You cannot create a {0} within the closed Accounting Period {1}
zh: 不能在已关闭会计期间 {1} 创建 {0}

source: You cannot create or cancel any accounting entries with in the closed Accounting Period {0}
zh: 您无法在关闭的会计期间{0}中创建或取消任何会计分录

source: You cannot create/amend any accounting entries till this date.
zh: 不允许创建/修改早于此日期的会计凭证

source: You cannot credit and debit same account at the same time
zh: 同一科目不可同时有借方和贷方。

source: You cannot delete Project Type 'External'
zh: 您不能删除“外部”类型项目

source: You cannot edit root node.
zh: 您不能编辑根节点。

source: You cannot redeem more than {0}.
zh: 您最多只能兑换{0}个。

source: You cannot repost item valuation before {}
zh: 物料成本价追溯调整不允许早于 {}

source: You cannot restart a Subscription that is not cancelled.
zh: 您无法重新启动未取消的订阅。

source: You cannot submit empty order.
zh: 您不能提交空订单。

source: You cannot submit the order without payment.
zh: 您必须先付款才能提交订单。

source: You do not have permissions to {} items in a {}.
zh: 您无权{} {}。

source: You don't have enough Loyalty Points to redeem
zh: 您没有获得忠诚度积分兑换

source: You don't have enough points to redeem.
zh: 您的积分不足以兑换。

source: You had {} errors while creating opening invoices. Check {} for more details
zh: 创建期初发票时出现{}个错误。检查{}了解更多详细信息

source: You have already selected items from {0} {1}
zh: 您已经从{0} {1}选择了物料

source: You have been invited to collaborate on the project: {0}
zh: 您已被邀请在项目上进行合作：{0}

source: You have to enable auto re-order in Stock Settings to maintain re-order levels.
zh: 您必须在库存设置中启用自动重订货才能维护重订货点。

source: You haven't created a {0} yet
zh: 暂无数据 {0}

source: You must add atleast one item to save it as draft.
zh: 您必须添加至少一项才能将其保存为草稿。

source: You must select a customer before adding an item.
zh: 在添加项目之前，您必须选择一个客户。

source: YouTube
zh: YouTube的

source: YouTube Interactions
zh: YouTube互动

source: Your email address...
zh: 您的电子邮箱...

source: Your order is out for delivery!
zh: 您的订单已发货！

source: Your tickets
zh: 您的客服工单

source: Youtube Statistics
zh: YouTube统计

source: ZIP Code
zh: 邮编

source: Zero Balance
zh: 余额为0

source: Zip File
zh: 压缩文件

source: [Important] [ERPNext] Auto Reorder Errors
zh: [重要] [ERPNext]自动重新排序错误

source: and
zh: 和

source: based_on
zh: 基于

source: cannot be greater than 100
zh: 不能大于100

source: description
zh: 描述

source: development
zh: 发展

source: e.g. "Summer Holiday 2019 Offer 20"
zh: 如，2020中秋促销

source: example: Next Day Shipping
zh: 例如：次日发货

source: hidden
zh: 隐

source: hours
zh: 小时

source: image
zh: 图片

source: material_request_item
zh: 物料需求明细

source: on
zh: 上

source: or
zh: 或

source: per hour
zh: 每小时

source: performing either one below:
zh: 再提交或取消此单据

source: production
zh: 生产

source: quotation_item
zh: 报价明细

source: received from
zh: 从......收到

source: sandbox
zh: 沙盒

source: selected Payment Terms Template
zh: 付款条款模板字段

source: title
zh: 标题

source: to
zh: 至

source: unique e.g. SAVE20 To be used to get discount
zh: 独特的，例如SAVE20用于获得折扣

source: you must select Capital Work in Progress Account in accounts table
zh: 请在明细表设置在建工程科目

source: {0} '{1}' is disabled
zh: {0}“{1}”已禁用

source: {0} '{1}' not in Fiscal Year {2}
zh: {0}“ {1}”不属于{2}财年

source: {0} ({1}) cannot be greater than planned quantity ({2}) in Work Order {3}
zh: {0}（{1}）不能大于生产工单{3}中的计划数量（{2}）

source: {0} Coupon used are {1}. Allowed quantity is exhausted
zh: {0}使用的优惠券是{1}。允许数量已耗尽

source: {0} Digest
zh: {0}统计信息

source: {0} Number {1} is already used in {2} {3}
zh: {0} 代码 {1} 已被 {2} {3} 占用

source: {0} Operations: {1}
zh: {0} 工序：{1}

source: {0} Request for {1}
zh: {0}申请{1}

source: {0} Retain Sample is based on batch, please check Has Batch No to retain sample of item
zh: {0}保留样品基于批号，请在物料主数据中勾选启用批号管理

source: {0} against Bill {1} dated {2}
zh: {0}对日期为{2}的发票{1}

source: {0} against Purchase Order {1}
zh: {0}不允许采购订单{1}

source: {0} against Sales Invoice {1}
zh: {0}不允许销售发票{1}

source: {0} against Sales Order {1}
zh: {0}不允许销售订单{1}

source: {0} already has a Parent Procedure {1}.
zh: {0}已有父程序{1}。

source: {0} and {1}
zh: {0}和{1}

source: {0} and {1} are mandatory
zh: {0}和{1}是强制性的

source: {0} asset cannot be transferred
zh: {0}资产不得转移

source: {0} can not be negative
zh: {0}不能为负

source: {0} created
zh: {0}已创建

source: {0} currently has a {1} Supplier Scorecard standing, and Purchase Orders to this supplier should be issued with caution.
zh: {0} 当前供应商评分等级为{1}，请谨慎下单给该供应商。

source: {0} currently has a {1} Supplier Scorecard standing, and RFQs to this supplier should be issued with caution.
zh: {0}当前供应商评分等级为{1}，请谨慎向该供应商询价。

source: {0} does not belong to Company {1}
zh: {0}不属于公司{1}

source: {0} entered twice in Item Tax
zh: {0}输入了两次税项

source: {0} has been submitted successfully
zh: 已成功提交{0}

source: {0} hours
zh: {0}小时

source: {0} in row {1}
zh: {1}行中的{0}

source: {0} is blocked so this transaction cannot proceed
zh: {0}被临时冻结，所以此交易无法继续

source: {0} is mandatory
zh: {0}是必填项

source: {0} is mandatory for Item {1}
zh: {0}是{1}的必填项

source: {0} is mandatory for account {1}
zh: 对于科目 {1} {0} 必填

source: {0} is mandatory. Maybe Currency Exchange record is not created for {1} to {2}
zh: {0}是强制性的。可能没有为{1}到{2}创建货币兑换记录

source: {0} is mandatory. Maybe Currency Exchange record is not created for {1} to {2}.
zh: {0}是必填项。{1}和{2}的货币转换记录可能还未生成。

source: {0} is not a company bank account
zh: {0}不是公司银行帐户

source: {0} is not a group node. Please select a group node as parent cost center
zh: {0}不是组节点。请选择一个组节点作为父成本中心

source: {0} is not a stock Item
zh: {0}不是库存物料

source: {0} is not a valid Value for Attribute {1} of Item {2}.
zh: {0}不是项{2}的属性{1}的有效值。

source: {0} is not added in the table
zh: 表中未添加{0}

source: {0} is not enabled in {1}
zh: {1}中未启用{0}

source: {0} is not the default supplier for any items.
zh: {0}未被设置为任一物料的的默认供应商。

source: {0} is on hold till {1}
zh: {0}被临时冻结至{1}

source: {0} is required
zh: {0}是必填项

source: {0} items in progress
zh: {0}物料生产中

source: {0} items produced
zh: {0}物料已完工

source: {0} must be negative in return document
zh: {0}在退货凭证中必须为负

source: {0} not allowed to transact with {1}. Please change the Company.
zh: 不允许{0}与{1}进行交易。请更改公司。

source: {0} not found for item {1}
zh: 没有找到物料 {1} 的{0}

source: {0} parameter is invalid
zh: {0}参数无效

source: {0} payment entries can not be filtered by {1}
zh: {0}收付款凭证不能由{1}过滤

source: {0} qty of Item {1} is being received into Warehouse {2} with capacity {3}.
zh: 已收到物料 {1} 数量 {0} 到仓库 {2}，占用库容 {3}

source: {0} units are reserved for Item {1} in Warehouse {2}, please un-reserve the same to {3} the Stock Reconciliation.
zh: 仓库 {2} 中物料 {1} 已被预留了{0} ，请取消预留后再 {3} 库存调账

source: {0} units of Item {1} is not available in any of the warehouses.
zh: 物料 {1} 缺货数量 {0}

source: {0} units of Item {1} is picked in another Pick List.
zh: 其它拣货单中已拣 {0} 个物料 {1}

source: {0} units of {1} needed in {2} on {3} {4} for {5} to complete this transaction.
zh: 本单据 {5} 记账时间点 {3} {4} 发料仓 {2} 物料 {1} 库存不足 {0}。

source: {0} units of {1} needed in {2} to complete this transaction.
zh: 为完成此交易，在{2}中的物料{1}数量还缺{0}。

source: {0} valid serial nos for Item {1}
zh: 物料{1}有{0}个有效序列号

source: {0} variants created.
zh: 新建了{0}个多规格物料。

source: {0} {1} cannot be updated. If you need to make changes, we recommend canceling the existing entry and creating a new one.
zh: {0} {1} 不允许被修改，建议取消当前单据再创建新单据

source: {0} {1} created
zh: {0} {1} 已创建

source: {0} {1} does not exist
zh: {0} {1}不存在

source: {0} {1} has accounting entries in currency {2} for company {3}. Please select a receivable or payable account with currency {2}.
zh: 为{0} {1}指定了非公司{3}本币{2}的科目。请选择货币为{2}的应收/付科目。

source: {0} {1} has already been fully paid.
zh: {0} {1} 已完全付款

source: {0} {1} has already been partly paid. Please use the 'Get Outstanding Invoice' or the 'Get Outstanding Orders' button to get the latest outstanding amounts.
zh: {0} {1} 已被部分付款，请点击 选未付发票 或 选未关闭订单 按钮获取最新未付单据

source: {0} {1} has been modified. Please refresh.
zh: {0} {1}已被修改过，请刷新。

source: {0} {1} has not been submitted so the action cannot be completed
zh: {0} {1}尚未提交，因此无法完成此操作

source: {0} {1} is associated with {2}, but Party Account is {3}
zh: 待付款源单据 {0} {1} 科目 {2} 与当前收付款凭证科目 {3} 不一致

source: {0} {1} is cancelled or closed
zh: {0} {1}被取消或关闭

source: {0} {1} is cancelled or stopped
zh: {0} {1}被取消或停止

source: {0} {1} is cancelled so the action cannot be completed
zh: {0} {1}已被取消，因此操作无法完成

source: {0} {1} is closed
zh: {0} {1} 已关闭

source: {0} {1} is disabled
zh: {0} {1}已禁用

source: {0} {1} is frozen
zh: {0} {1}已冻结

source: {0} {1} is fully billed
zh: {0} {1}已完全开票

source: {0} {1} is not active
zh: {0} {1} 未生效

source: {0} {1} is not associated with {2} {3}
zh: {0} {1}与{2} {3}无关

source: {0} {1} is not in any active Fiscal Year
zh: {0} {1} 不在有效财年中

source: {0} {1} is not submitted
zh: {0} {1}未提交

source: {0} {1} is {2}
zh: {0} {1}是{2}

source: {0} {1} must be submitted
zh: {0} {1}必须提交

source: {0} {1} not allowed to be reposted. Modify {2} to enable reposting.
zh: 不允许更新 {0} {1} 会计凭证，请在 {2} 中启用允许更新

source: {0} {1} status is {2}
zh: {0} {1}的状态为{2}

source: {0} {1} via CSV File
zh: 通过上传CSV文件 {0} {1}

source: {0} {1}: 'Profit and Loss' type account {2} not allowed in Opening Entry
zh: {0} {1}：“损益”科目类型{2}不允许开账凭证

source: {0} {1}: Account {2} does not belong to Company {3}
zh: {0} {1}科目{2}不属于公司{3}

source: {0} {1}: Account {2} is a Group Account and group accounts cannot be used in transactions
zh: {0} {1}: {2} 是组类型科目，不能用于业务交易中

source: {0} {1}: Account {2} is inactive
zh: {0} {1}: 科目{2}无效

source: {0} {1}: Accounting Entry for {2} can only be made in currency: {3}
zh: {0} {1}在{2}会计分录只能用货币单位：{3}

source: {0} {1}: Cost Center is mandatory for Item {2}
zh: {0} {1}：请为物料 {2} 填写成本中心

source: {0} {1}: Cost Center {2} does not belong to Company {3}
zh: {0} {1}：成本中心{2}不属于公司{3}

source: {0} {1}: Customer is required against Receivable account {2}
zh: {0} {1}：应收账款科目{2}客户信息必填

source: {0} {1}: Either debit or credit amount is required for {2}
zh: {0} {1}：请为 {2} 输入借方或贷方

source: {0} {1}: Supplier is required against Payable account {2}
zh: {0} {1}：应付账款科目{2}供应商信息必填

source: {0}, complete the operation {1} before the operation {2}.
zh: {0}，在操作{2}之前完成操作{1}。

source: {0}: {1} does not exists
zh: {0}：{1}不存在

source: {0}: {1} must be less than {2}
zh: {0}：{1}必须小于{2}

source: {} Available
zh: {} 可用

source: {} To Deliver
zh: {} 待出货

source: {} To Receive
zh: {} 待入库

source: {} Assets created for {}
zh: {}为{}创建的资产

source: {} Assigned
zh: {} 已分派

source: {} Available
zh: {} 可用

source: {} Open
zh: {} 待处理

source: {} Pending
zh: {} 待处理

source: {} To Bill
zh: {} 待开发票

source: {} can't be cancelled since the Loyalty Points earned has been redeemed. First cancel the {} No {}
zh: 由于所赚取的忠诚度积分已被兑换，因此无法取消{}。首先取消{}否{}

source: {} has submitted assets linked to it. You need to cancel the assets to create purchase return.
zh: {}已提交与其关联的资产。您需要取消资产以创建购买退货。

source: {} {} is already linked with another {}
zh: {} {} 已经关联了其它 {}

source: {} {} is already linked with {} {}
zh: {} {} 已经关联了 {} {}
